
Der Name eines Input-Ordners, z.B. '047006471' entspricht der PPN (PICA Produktions Nummer), siehe auch
Dokumentation in data-format-output/

In diesen Ordnern können folgende Dateitypen vorkommen (wobei für Mehrfachvorkommen möglich sind, d.h. dass für
ein PDF Dokumnent, dass einen einzelnen Artikel enthält sowohl datei.pdf, datei.txt, datei.html bzw. datei.bib
vorhanden sein können !

- .pdf
    - Diese können normale PDFs oder eine Sammlung von Scans sein.
    
- .txt
    - Es handelt sich um Abstracts, die aus den Websites extrahiert worden sind.
    - Normale txt Dateien.
    
- .html
    - HTML der Seite, auf der sich die zugehörigen PDFs befunden haben
    - Mehrere PDFs / Abstracts können sich auf die selbe HTML beziehen.
    
- .bib
    - Metadaten im .bib Format
    - Fehlt für die meisten Zeitschriften
    
- metadata.json
    - Hat nur den key journal_id
    - Dessen Wert entspricht der PPN
    
- items.jsonl
    - Jede Zeile entspricht einem Artikel
    - Folgende keys sind möglich:
        - mult 
            - True falls in der PDF mehrere Artikel enthalten sind, sonst False
            
        - titles
            - Liste aller Titel in der PDF
            - Kann leerre Liste sein
            
        - date (optional)
            - Veröffentlichungsdatum
            
        - volume (optional)
            - Ausgabe, in der der Artikel erschienen ist
             
        - pdf_name
            - Name der PDF
            
        - bib_name (optional)
            - Name der Bib
            
        - html_name
            - Name der HTML
            
        - abstract_name
            - Name des Abstract
            
        - errata (optional)
            - Name des Errata
            
    - Optionale Felder werden weggelassen, falls es keinen Wert für sie geben sollte.
    
